##Подготовка к запуску
Перед запуском убедитесь, что у вас установлена версия Node.js12 или выше.

##Для запуска сервера:

Перейдите в папку с вашим репозиторием.

Выполните команду node index.

Для остановки сервера нажмите сочетание клавиш CTRL+C.

После запуска сервера API будет доступен по адресу http://localhost:3000.

##Методы API
Общие требования
Все методы API, которые требуют тело запроса, ожидают JSON. Ответы всех методов также возвращаются в формате JSON.

Доступные методы
GET /api/clients - Получить список клиентов. Параметры URL:

search={search string} - Поисковый запрос. Метод вернёт клиентов, у которых имя, фамилия, отчество или значение одного из контактов содержат указанную подстроку.

POST /api/clients - Создать нового клиента. В теле запроса необходимо передать объект клиента. Тело ответа будет содержать объект с созданным клиентом.

GET /api/client/{id} - Получить данные клиента по его ID. Тело ответа будет содержать объект клиента.

PATCH /api/client/{id} - Обновить данные клиента по его ID. Тело ответа будет содержать объект с обновлённым клиентом.

DELETE /api/client/{id} - Удалить клиента по его ID.

##Структура объекта клиента
json
{
  "id": "1234567890",                 // ID клиента, заполняется сервером автоматически.
  "createdAt": "2021-02-03T13:07:29.554Z",  // Дата и время создания клиента, заполняется сервером автоматически.
  "updatedAt": "2021-02-03T13:07:29.554Z",  // Дата и время изменения клиента, заполняется сервером автоматически.
  "name": "Имя",                      // Имя клиента (обязательное поле).
  "surname": "Фамилия",               // Фамилия клиента (обязательное поле).
  "lastName": "Отчество",             // Отчество клиента (необязательное поле).
  "contacts": [                       // Контакты клиента (необязательное поле, массив объектов).
    {
      "type": "Телефон",
      "value": "+71234567890"
    },
    {
      "type": "Email",
      "value": "abc@email.com"
    },
    {
      "type": "Facebook",
      "value": "https://facebook.com/abcdf"
    }
  ]
}
##Возможные статусы ответов
200 - Запрос обработан успешно.

201 - Новый элемент успешно создан, заголовок ответа Location содержит ссылку на GET метод получения созданного элемента.

404 - Метод не существует или элемент не найден.

422 - Объект в теле запроса не прошёл валидацию. Тело ответа содержит массив с описаниями ошибок валидации:

json
[
  {
    "field": "Название поля объекта",
    "message": "Сообщение об ошибке"
  }
]
500 - Ошибка сервера.

Если у вас есть еще вопросы или нужна помощь, дайте знать! 😊
